+++
title = 'Prayer bpn2470 in Русский'
author = "Abdu'l-Bahá"
tags = ['lang-ru', 'bpn-unsorted']
+++
О Ты, несравненный Боже! О Ты, Господь Царствия! Души сии суть небесное воинство Твое. Помоги им когортaми Высшего Сонма и даруй им победу, дабы каждый из них стал подобен полку и завоевал страны сии любовью Божией и светом Божественных учений.

О Боже! Будь их поддержкой и опорой — в пустынях и лесах, в долинах и горах, в степях и морях; будь их наперсником, дабы могли они возвысить свой глас силою Царствия и дыханием Духа Святого.

Воистину, Ты Всевластный, Сильный и Могущественный, Ты Мудрый, Внимающий и Проницающий.
